Support Admin Manood sa
kissasia.cam o kisskh.org
Sige!
Dalawampu't apat na digri Celsius.
Maganda.
anong ginagawa mo
Gusto kong pasalamatan
ang aming hindi kilalang henyo na tsokolate.
Hindi, s-sandali!
Ay, tao. huli na ako.
Kung susubukan mong makita ang kanilang mukha,
hindi na sila gagana sa amin muli.
-Halika.
-Naku.
Bilisan na natin at maghanda para magbukas.
Oo, ginang.
Alam mo naman kung sino sila Mama diba?
Walang pahiwatig.
Ang may-ari lang ang nakakaalam.
Tara, alis na tayo.
Heto na, Chief.
-Salamat.
-Oo naman.
Eto na po sir.
RAINBOW PALETTE
Hello, salamat sa paghihintay.
Kami ay bukas para sa negosyo.
Pumasok ka na!
Ito ay isang pitong piraso na set…
Ang cute nilang lahat! Alin ang dapat nating makuha?
Kahit anong gusto mo.
-Alin?
-Hindi ako makapagpasya.
Tingnan natin.
Ano ang mairerekumenda mo?
Ang Purong Kenji sa kanang ibaba.
Mukhang simple, pero may dalawang layer,
at masarap ang tsokolate.
Napakaganda nito!
Salamat sa paghihintay.
-Eto na.
-Wow, ang cute!
-Nandoon ang seating area.
-Salamat.
Enjoy.
Salamat sa pagpunta, gaya ng dati.
salamat po. babalik ako.
Aabangan namin ito.
-Salamat sa paghihintay.
-Narito na.
Okay.
Whoa, ang tsokolate ay natutunaw!
Tingnan mo. Astig yan! Hinahalo niya.
Iniisip ko kung ano ang ginagawa nila
sa tsokolate na iyon.
-Susubukan ko si yuzu sa susunod.
-Swerte mo!
- Yum!
-Nagseselos ako!
-Maaari kang kumuha ng larawan?
-Oo naman.
ANG TAGAPAGLIGTAS
SA UNANG CHOCOLATE BOUTIQUE
ANG SARAP NG CHOCOLATE BONBON.
SOBRA ANG KAIN KO, LOL.
PINAKAMAHUSAY NA CHOCOLATE NA NAKUHA KO
PURO KENJI MASYADO LANG!
Maganda naman ha? Super sarap diba?
Hindi tulad ng mga tsokolate na gawa sa kamay na may tatak,
ang aming mga tsokolate sa Futago Confectionery
malamang na makita bilang uri
na nakatambak sa mga bin ng diskwento.
Kaya nga nandito ako ngayon
para magmungkahi ng rebranding
ng Futago Chocolate.
Isang bagong brand na naglalayong
gumawa ng premium na tsokolate
mas accessible sa lahat.
Payagan akong ipakilala si Futago Black.
Nabalitaan kong tinanggihan mo kamakailan
ang isang deal para sa mga murang sangkap.
totoo ba yun?
Oo.
Hindi tayo maaaring gumamit ng cacao na hindi ginawa
sa pamamagitan ng lehitimong paraan.
Hahanap ako ng ibang opsyon kaagad.
Kahit gawin mo,
ang paggamit ng mga mamahaling sangkap ng mapagbigay
ay tiyak na nagpapasarap sa tsokolate.
Kahit sino ay kayang gawin iyon.
Namumukod-tangi ang aming mga produkto
para sa kanilang affordability,
ginagawa silang accessible sa lahat.
Ipinagmamalaki namin iyon.
At hindi ko iyon babaguhin.
Talagang tama ka, Chairman.
Ang layunin ko ay lumikha ng perpektong produkto.
Abot-kaya, ngunit top-class
sa parehong lasa at kalidad.
Kung posible ang ganitong uri ng kontradiksyon ,
magiging mas madali ang buhay.
Gayunpaman, ang hinaharap
ay ipinanganak mula sa kontradiksyon.
At-- Oh.
Sorry talaga!
Sosuke.
Shunsuke.
Inumin mo itong gamot at magpagaling ka, okay?
Oo. Kukunin ko ito at bumuti ang pakiramdam.
Kung yan ang gamot ko, gusto ko pa.
Oo naman.
Mayroon akong marami.
Okay, eto na.
Sige.
Marami iyon.
tama?
Sabay tayong kumain.
-Okay.
-Ang gamot.
Gamot. Kukuha ako ng isa.
Yum.
STERILE ROOM 301
AUTHORIZED PERSONNEL LAMANG
Pumasok ka.
okay ka lang ba?
Paano kaya ako?
Iyon ay isang mahalagang pagtatanghal.
Man, ang tigas ng chairman, ha?
Malamang dahil
malaki ang pag-asa niya sa iyo bilang anak niya.
Isa pa, iuulat ko sa kanya
na magsisimula ka na sa pagpapayo ngayong linggo.
Ayan na.
Ang nag-iisang pinsan ko, parang espiya.
Isang espiya?
Trabaho ko na suportahan
ang mental health ng nag-iisang pinsan ko.
-I-update ko ang iyong kalendaryo.
-Maghintay.
Makakakuha ako ng sulat ng doktor sa lalong madaling panahon
na nagsasabing ayos lang ako.
Mukhang masarap!
Ang Miso Special ni Kenji!
-Maghukay tayo!
-Sige.
Tara kain na tayo.
kakain ako ng maayos.
Uh-huh.
Sa susunod,
bakit hindi yayain si "Mr. Kendo" sa labas para kumain?
Alam mong hinding hindi ko magagawa iyon.
Mas gusto ko siyang humanga sa malayo.
-Oh, salamat.
-Hmm.
Nag-aalala lang ako, alam mo ba.
Ang isang batang babae na tulad mo,
palaging nag-iingat sa iyong sarili
nang walang nakikitang sinuman.
Hindi ka ba minsan nalulungkot?
Hindi.
Magtatrabaho ako sa isang magandang kusina
at ginugugol ang bawat araw
na napapalibutan ng tsokolate.
Masaya ang buhay ko.
Paano kung subukan ang pagpapayo?
Nakikinig ka ba?
Well, kahit na ang scopophobia
ay malubha sa panahon ng pagkabata,
tila ito ay nagiging
mas mabuti sa edad.
Ang "Butterfly Hug."
"Butterfly Hug"?
Oo.
Mag-cross arms ka
ganito.
At gumawa ng butterfly.
okay lang ako.
ako ay…
-Okay
ako na!
ano?
Ako ba talaga
mukhang hindi okay sayo?
Hmm.
Noong araw na iyon, sa panahon ng kumpetisyon,
nag-ipon ako ng lakas ng loob na pumasok,
Napagtanto ko kung gaano kalubha ang aking mga sintomas.
Hindi lang ako kumportable
na nakatitig.
Nakaramdam ako ng suffocated. Bumibilis ang tibok ng puso ko.
Hindi man lang ako nakaramdam ng buhay.
At ganoon din,
sinira ko ang pinakamahalagang araw
ng buhay ko.
"Ang Tagapagligtas."
Para sa iyong kaarawan ngayong taon,
na sa Araw ng mga Puso...
Oo?
Paano si Cielo?
Narinig ko ang kanilang dessert menu ay
puno ng homemade Belgian chocolates.
ano? Gusto kong pumunta.
Pero kinakabahan ako
kapag may mga taong nakatingin.
Hm? Hindi, nasa
sarili natin ang buong lugar.
Lahat ng Cielo?
taya ka.
Oh, at dahil kaarawan mo,
kakain kami sa labas.
talaga?
-Ano ang dapat kong gawin?
-Ipangako mo sa akin!
-Hindi ko alam.
-Ito ay isang pangako.
Pangako?
Okay! Pangako ko!
Deal!
-Magkita tayo.
-Magandang gabi.
Masarap iyon.
Ang isang ito ay tinatawag na GlenAllachie.
Anong uri ng tsokolate
ang maaaring ipares dito?
Mayroon itong matamis na sherry note,
na may matagal na aroma ng nutty.
Paano ang Truffles Yuzu?
Masasabi kong ito ay medyo ang pagpapares.
Hindi ba sila ay medyo naiiba kahit na?
ha?
Hindi, maganda ang pares nila
dahil magkaiba sila.
Oh.
Makinig, may itatanong ako.
Sa Araw ng mga Puso,
paano kung magdinner together?
Sa Langit.
NAGSENT SI KENJI NG VIDEO
Anong gagawin ko?
Sus, ang panonood ng mga bagay na tulad nito
ay maaaring mas gusto ko si jazz kaysa sa rock.
Hiro!
Divine talaga siya.
Mga lalaki!
Ang pagkuha ng kendo
ay ang pinakamahusay na desisyon kailanman!
"Ang takot sa pisikal na pakikipag-ugnay
ay lalo na kitang-kita."
Kung ito ay nakakaapekto sa iyong pang-araw-araw na buhay
at mga relasyon, tulad ng sa iyong kaso,
malaki ang posibilidad
na ito ay OCD, Sosuke.
Hindi mo man lang mahawakan ang mga kamay, di ba?
Akala ko ay kwek-kwek ka,
pero doktor pala talaga.
Oh, ngayon ay may katuturan.
Noong college, ikaw
lang ang lalaking tinanggihan ako.
Nagpe-peke ka, ha?
Kumilos lahat suplado at hindi malapitan.
Kaya, makinig ka.
Hindi ako natutulog sa parehong lalaki nang dalawang beses.
May kuha ka pa.
Good luck sa pagpapayo.
Kalimutan ang pagpapayo.
Sumulat ka lang sa akin ng isang tala
na nagsasabing karapat-dapat akong magtrabaho.
Nang walang anumang pagpapayo,
Hindi ako makapagsulat ng tala na nagsasabing ayos ka lang.
Hindi ako karaniwang nagpapayo para sa mga kaibigan,
ngunit gagawa ako ng eksepsiyon para sa iyo.
Dito.
ano ito?
Halika, kunin mo.
Sa ganitong paraan.
Magsisimula pa lang kami ng
group counseling.
Hindi, hindi iyon ang pinunta ko.
"Marangyang Tuna"?
Ayaw ko ng sushi.
Hindi ako kakain ng isang bagay
na gawa sa kamay.
Mr. Luxury Tuna.
Magsikap tayo para makakain ka ng sushi.
Ito ay masarap.
Hey.
T-Teka lang.
okay lang ako.
-Okay lang ako.
Pakiramdam ko ay
bahagyang gumaan ang aking madilim na kalooban.
Ganun din dito.
Karaniwan akong madaling magalit
at may matinding pagbabago sa mood,
ngunit ang paggawa nito ay tila
nakakatulong sa pagpapatahimik ng aking paghinga.
hindi ba?
ha?
Ako?
Ito ay parang
isang placebo effect, hindi ba?
Kapag nagtitipon ang mga tao,
madalas silang nagsi-sync sa isa't isa.
Ngunit upang maging tapat,
nang walang cognitive behavioral therapy
na nagta-target sa sanhi,
walang paraan para talagang gumaling.
Well, siyempre,
maaari kang makakuha ng ilang pansamantalang kaluwagan.
Tama siya. hindi ako okay.
Hindi ako okay!
Walang paraan na magiging okay ako.
Ano ba itong ginagawa ko?
hindi totoo yan.
okay lang ako.
Hindi naman totoo yun diba?
-Lahat, mangyaring huminahon.
-Ayos ka lang ba?
Ngayon ay Araw ng mga Puso.
Ang aming mga tsokolate ay maaaring makatulong sa mga tao
na ipahayag ang kanilang mga damdamin
sa mga inaalagaan at minamahal nila.
Ito ay isang araw na dapat ipagmalaki.
Sa buong puso namin, ngayon at palagi...
Nang buong puso.
…ibigay natin ang lahat.
Ibibigay namin ang lahat.
Ano ang dapat kong isuot?
Oo, mukhang maganda.
Baka pula? Hmm.
Sa totoo lang…
Isang bagay na ligtas.
Walang bagay na mamumukod-tangi.
salamat po.
Maligayang pagdating. Ikaw ba si Ms. Kuroiwa
kasama ang reserbasyon?
Oo.
Maaari ko bang kunin ang iyong coat, ma'am?
pasensya na po.
Anumang mahahalagang bagay sa loob?
Hindi.
Sa ganitong paraan.
Okay, salamat.
Oo.
-Maligayang pagdating.
Patawarin mo ako.
Salamat.
Chef, nasaan ka na?
Grabe, hindi ko na kaya na
nandito ako.
Well, pinadalhan
na lang kita ng Valentine's gift.
Wala pa siya?
Naku, sigurado akong tatawagan ka niya.
ha?
Isang regalo?
anong ginawa mo
Hindi. Hindi pwede. Talagang hindi!
- Talagang hindi ko kaya!
-Hoy, makinig ka.
Ma-inlove ka pa rin
kahit hindi ka maka-eye contact.
Umupo ka na lang sa tabi niya.
S-Sandali lang.
Chef?
-Sinabi ko na sa iyo, hindi ko kaya!
-Oh, hello?
Ibinigay sa akin ni Chef Kenji ang iyong numero,
kaya ako tumatawag.
Ay, hindi.
pasensya na po.
-Gawin ang mga bulaklak na ito--
-Um, sa ganitong paraan.
-Sa ganoong paraan.
-Sa ganoong paraan?
-T-Sa ganitong paraan.
-Huh?
-Pakisama sila sa pasukan.
-Uh, okay.
-Sa ganitong paraan.
-Okay.
-Salamat.
-Walang problema.
Ang coat ko.
nilalamig ako!
Bakit hindi ka sumasagot?
galit ka ba sa akin?
I hate myself for being like this too.
Pero okay lang talaga ako mag-isa.
Oh?
Black Forest cake?
Sobrang obvious!
Birthday cake ko yun diba?
Chef?
Boss? Boss!
Anong problema, Chef?
Chef!
Halika, Chef. gumising ka na!
Anong gagawin ko?
Natumba siya at nawalan ng malay.
Mangyaring tulungan siya!
Ang lokasyon ay Le Sauveur.
Pakibilisan. nakikiusap ako sayo!
Chef!
Chef…
HAPPY BIRTHDAY, HANA
Anong gagawin ko?
Pumasok ka.
pasensya na po. May moment ka ba?
Oo naman.
Talagang nagpaplano ka bang
kumuha ng Le Sauveur?
Kailangan ng balo ni Kenji
ang suporta ng Futago Confectionery.
At ang pangalan at imahe ng tatak ng Le Sauveur
may tunay na halaga para sa atin.
Sa kasong iyon…
maaari mo ba akong ilagay
sa pamamahala sa Le Sauveur?
hindi ko kaya yun.
Kung ang tagapagmana ng Futago Confectionery
ang namamahala sa lugar at natalo,
ang pinsala sa aming imahe
ay magiging masyadong malaki.
Naniniwala ako na ang mga potensyal na benepisyo
ay mas malaki kaysa sa mga panganib.
ANG SAVIOR
CONVENIENCE STORE EDITION PROPOSAL
Kahit wala na si Chef Kenji,
live on ang kanyang mga technique at recipe.
Upang iangat
ang mga tsokolate ng Futago Confectionery,
Balak kong matutunan
ang lahat ng dapat malaman tungkol sa Le Sauveur.
Kami sa Futago Confectionery
ay nagsagawa ng third-party na pamamahagi
ng mga pagbabahagi kay Gng. Kuroiwa,
ang balo ng yumaong si Kenji Kuroiwa.
Hawak na ni Mrs. Kuroiwa ang 1.25%
ng mga bahagi ng Futago Confectionery,
at ang Futago Confectionery
ay nakakuha ng 51% ng mga bahagi ng Le Sauveur.
Samakatuwid, bilang bagong may-ari ng Le Sauveur,
gagawin namin ang aming makakaya
upang maibalik ang negosyo sa hinaharap.
Ang direktor na si Sosuke Fujiwara ay nagpahayag na
sa pamamagitan ng pagdadala sa Le Sauveur
sa ilalim ng payong ng Futago Confectionery,
inaasahan nila ang karagdagang paglago ng negosyo.
BUTTERFLY HUG
Mahal na Dr. Irene.
Hello.
Kasalukuyan akong nahihirapan
sa matinding scopophobia,
at nabubuhay ako
sa pag-iwas sa pakikipag-ugnayan sa iba.
Ngunit hindi ko
na gustong mamuhay sa reclusive life na ito.
Kaya nag-ipon ako ng lakas ng loob
para isulat ang email na ito.
Nanay.
Wala na
akong matitingnan sa mata at makakausap.
nanay…
Nanay.
SASAMA KA BA SA AKIN?
Matapos pumanaw ang aking ina,
Huminto ako sa paghahanap ng paggamot.
Akala ko kaya kong mabuhay
ng maayos mag-isa.
Pero sa wakas narealize ko
Wala akong magawa mag-isa.
Ngayong ako ay tunay na nag-iisa,
nakakatakot sa akin ang katotohanan ng pagiging
mag-isa.
Kung maaari,
Gusto kong magsimulang magpayo nang hindi nagpapakilala.
Nandito na sila.
Ikinagagalak kong makilala kayong lahat.
Simula ngayon,
pamamahalaan ko na ang Le Sauveur.
Ako si Sosuke Fujiwara, ang bagong presidente.
Upang ipagpatuloy ang operasyon,
hinihiling ko ang suporta ng lahat.
I heard Chef Kenji
always greeted you with the same words.
Sa buong puso ko,
Inaasahan ko ang pakikipagtulungan sa inyong lahat.
M-Inaasahan naming makipagtulungan sa iyo.
Minamahal na Anonymous Chocolatier,
Kasalukuyan akong nagsusumikap
para maibangon muli ang Le Sauveur.
Alam kong
mahalaga ang inyong pakikipagtulungan sa pagsisikap na iyon.
"Samakatuwid, pinahahalagahan ko
ang iyong pakikipagtulungan."
"Maaari ba kaming mag-ayos ng isang personal na pagpupulong
sa iyong pinakamaagang kaginhawahan?"
Tungkol sa Anonymous Chocolatier,
Plano kong makipagkita sa kanila ng personal
at tapusin ang kanilang kontrata.
Kasabay nito,
plano kong makatanggap ng mga recipe mula sa kanila.
Hinihiling ko ang inyong kooperasyon
upang matiyak ang ligtas na produksyon
ng mga outsourced chocolates dito.
ano?
may problema ba
Hindi po sir.
Pagkatapos ay pinahahalagahan ko ang iyong suporta.
Palaging nagtrabaho si Chef Kenji
para protektahan ang pagkakakilanlan at tungkulin
ng Anonymous Chocolatier.
Maaari mo bang muling isaalang-alang
ang pagwawakas ng kanilang kontrata?
Pakiusap.
Naiintindihan ko ang sinasabi mo.
Gayunpaman, ang pagpapanatili ng isang kontrata
sa isang hindi kilalang partido
ay hindi
maaaring tanggapin ng Futago Confectionery.
okay lang ako.
kaya ko to.
WANTED WANTED
Isa…
pasensya na po.
"Hindi pagkakasundo sa patakaran"?
Bakit kailangan mong bumitaw, Mama?
hindi ko gets!
Kung may salungatan sa patakaran,
hindi ba dapat pinakawalan muna ang Anonymous Chocolatier , hindi ikaw?
Oh.
pasensya na po.
Wala kaming planong
magbukas ng Le Sauveur saglit.
Um, hindi ako customer.
nagtatrabaho ako…
I mean…
Sa mahabang panahon…
Sa totoo lang, ako ay--
Oh?
Nag-a-apply ka ba ng trabaho?
Oo!
ha?
Sumunod ka sa akin.
-Alam mo ba?
-Huh?
Nag hiring na sila?
Hindi pwede.
Kaya, wala kang karanasan
sa ganitong uri ng trabaho?
Anong ginawa mo kanina?
Oo.
Sa mahabang panahon…
Ako ay isang uri ng walang trabaho.
Paumanhin.
Isang tulad ko…
I mean,
Hindi naman ako qualified diba?
Well, kung gayon.
Bakit ka nag-apply?
Paano mo nalaman ang tungkol sa tindahang ito?
Well, uh…
Isa.
Ang bagay ay,
ako ang…
Malamang kumain na ako
mga 10,000 chocolates mula dito.
Sa tuwing nasasaktan ang puso ko,
ang mga tsokolate mula sa tindahang ito
ay nagdulot sa akin ng kaginhawaan.
Dahil sa kanila,
nakayanan ko…
para medyo masaya.
Ang puso mo?
Ang puso ko lang ang meron ako.
Well, kung gayon.
Kung ipagpaumanhin mo.
-Ikaw ay tinanggap.
-Oo.
hired ako?
Hindi man lang siya nagdala ng résumé.
Kailangan natin ng taong makakapagsimula kaagad.
Sa tungkulin ng server na iyong inaplayan,
mangyaring gawin ang iyong makakaya
sa masayang puso mong iyon.
A-Ano?
-Sa ganitong paraan.
-Huh?
H-Hindi. Hindi ko kaya ito.
May mali ba?
Dreamer ako.
"Ako ang lalaki"?
Hindi ko magagawa ito!
-Ibig kong sabihin--
-Whoa! H-Tahan na.
Isang araw, may makikilala ka
maaari mong i-lock ang mga mata
hangga't gusto mo.
Ang taong iyon ay iyong soulmate.
O kaya
binabalaan ka ng isang kontrabida na napakadelikado
ng iyong instincts.
Isang talagang masamang tao.
masamang tao?
-Oh.
-Naku.
ha?
masamang tao?
ano?
Pagsasalin ng subtitle ni: Yuki Asami